需求分析报告另起页，字体：二号宋体加粗居中另起页，字体：二号宋体加粗居中
另起页，字体：二号宋体加粗居中
另起页，字体：二号宋体加粗居中
需求分析报告格式跟正文保持一致，参考如下：
选题背景
各级标题番号为“一、  （二）  3、  （4）” 字体宋体，四号字，标题左对齐。各级标题番号为“一、  （二）  3、  （4）” 字体宋体，四号字，标题左对齐。……
各级标题番号为“一、  （二）  3、  （4）” 字体宋体，四号字，标题左对齐。
各级标题番号为“一、  （二）  3、  （4）” 字体宋体，四号字，标题左对齐。
1.……
（1）……
正文左边距3厘米，右边距、上边距、下边距均为2.5厘米，1.5倍行间距。中文字体为宋体，四号字；外文字体为Times New Roman,四号字，段落首行缩进2字符。正文左边距3厘米，右边距、上边距、下边距均为2.5厘米，1.5倍行间距。中文字体为宋体，四号字；外文字体为Times New Roman,四号字，段落首行缩进2字符。注释：采用脚注。所引资料来自刊物需注明：作者、篇名、发表的刊物名、出版年号、期号；所引来自著作需注明：作者、著作名、出版单位和出版年号、页号。
正文左边距3厘米，右边距、上边距、下边距均为2.5厘米，1.5倍行间距。中文字体为宋体，四号字；外文字体为Times New Roman,四号字，段落首行缩进2字符。
正文左边距3厘米，右边距、上边距、下边距均为2.5厘米，1.5倍行间距。中文字体为宋体，四号字；外文字体为Times New Roman,四号字，段落首行缩进2字符。
表序和表名置于表的上方，宋体五号居中，单倍行距，表序与表名文字之间空两个字符位，表中文字宋体五号（英文用Times New Roman体五号）。表序和表名置于表的上方，宋体五号居中，单倍行距，表序与表名文字之间空两个字符位，表中文字宋体五号（英文用Times New Roman体五号）。
表序和表名置于表的上方，宋体五号居中，单倍行距，表序与表名文字之间空两个字符位，表中文字宋体五号（英文用Times New Roman体五号）。
表序和表名置于表的上方，宋体五号居中，单倍行距，表序与表名文字之间空两个字符位，表中文字宋体五号（英文用Times New Roman体五号）。
宋体小五号，标注来源宋体小五号，标注来源表1-1  XXX来源：表1-1  XXX来源：
宋体小五号，标注来源
宋体小五号，标注来源
表1-1  XXX
来源：
表1-1  XXX
来源：
图序与图名置于图的正上方，宋体五号居中，单倍行距，图序与图名文字之间空两个字符位。图序与图名置于图的正上方，宋体五号居中，单倍行距，图序与图名文字之间空两个字符位。
图序与图名置于图的正上方，宋体五号居中，单倍行距，图序与图名文字之间空两个字符位。
图序与图名置于图的正上方，宋体五号居中，单倍行距，图序与图名文字之间空两个字符位。
图1-1  XXX
需求分析具体要求如下：
字数在4000字到5000字之间。
需求分析报告需说明以下方面的内容：
1．选题背景【必选】
2．业务需求【必选】描述客户对系统、产品的目标要求。
3．用户需求【可选】描述了用户使用产品必须要完成的任务及用例。
4．功能需求【必选】描述产品必须实现的软件功能，使用户能按照既定操作完成业务需求。
5．预期结果【必选】对选题最终效果进行阐述。
6．可行性分析【必选】分为技术可行性、经济可行性和社会可行性。具体包括项目的功能、性能和基本要求，达到的目的，对设备、现有软件、开发环境、运行环境的要求。项目实施所需要的各种支出、收益、投资比例的说明。所选方案是否满足社会需求等分析。
7．参考文献【必选】完成此文档所参考的论文、书籍、网页及其他资源列表。文献数量原则上不少于20篇，其中，外文文献不少于5篇； 需求分析报告中所涉及的文献应与毕业设计所列参考文献基本一致。